Cette version propose une nouvelle façon de visualiser l'affichage permanent. En plus, vous pouvez maintenant la météo sur votre affichage permanent et appliquer un fond d'écran personnalisé depuis votre gallerie. Les icônes des notifications sont maintenants affichés sur plusieurs lignes, ils ne dépassent ainsi plus hors de la zone visible. Aussi, vous pouvez activer les icônes de notifications colorées dans leur couleur d'application. En addition, vous pouvez configurer la vitesse du double appui à votre convenance et choisir quels types de chargement compte comme un chargement. Un nouveau système de gestion permission est disponible de façon à ce que les requêtes de permissions apparaîsse seulement quand elles sont nécessaires. Une nouvelle excellente fonctionnalité et la nouvelle horloge analogique, mais aussi l'affichage des événements des prochaines 24h sur votre affichage permanent. Dernier point, mais non des moindre, pour les personnes ayant de grands écrans: vous pouvez maintenant ajuster l'échelle de l'affichage jusqu'à 200%.
Ceci est une version beta et peut être instable.
